折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
賑わうパ-ティ-豪華なシャンデリアとは裏腹に
붐비는 파티의 화려한 샹들리에와는 정반대로
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
窪みを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までの事を
어제까지 있었던 일을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
6th OP - [ALONES]
Song By Aqua Timez
나갑니다~
오우~
나이스 앵글♬
끼야아악!!!
BLEACH 135
아 글쎄
불가항력이었대두요...
그렇게 보기엔 너무
속 뻔히 보이는 위치에 서 있었잖아?
아 글쎄 그것도 우연이래두요..
좀만 봐주세요..
참 신바람 나는 상황이었는데..
너만 신바람 난거지, 임마.
내가 뭣땜에 널 봐 줘야 되는데?
되... 되슝함돠..
엄마? 저런 무모한..!
얘! 위험해!
큰일났다!
살려줘요!!
란기쿠 씨!
알고 있어!
OK!
한 방에 기분 좋게 홀인원!
뭐 해?
이쪽이라구!
아이쿠, 위험해!
제대로 헤엄쳐!
말이 쉽지
물 먹어서 무지 무겁단 말이에요!
죽는 줄 알았네..
너무하잖아요, 란기쿠 씨!
내가 의해 벗는 것보다
이게 더 빠른 방법이엇다구!
다행이다..
넌 잠깐 조용히 좀 있어.
괜찮니?
응..?
신타로는..?
신타로?
얘, 괜찮니?
누가 강에 빠졌대요.
아이구, 큰일났네.
있죠?
신타로가 절 구해줬어요.
신타로..?
이 중에
"신타로" 라는 분, 계십니까?
(저, 저기.. 란기쿠 씨?)
(전 대체 어떻게 되는 겁니까요?)
잘 부탁해~★
정말 혼자서 괜찮겠니?
응!
데려다 줘서 고마워!
에고고..
인형인척 있는것도 큰일이구만..
...그건 그렇고
참 으리으리한 집이구만..
뭔 TV가 이리 커?!
가구도 온통
비싸 보이는 것 투성이고..
부모가 뭔 일을 하길래
이런 걸 사놓는대냐...?
아이쿠!
신타로! 기다렸지?
아이고 뜨거워!!
앗뜨! 앗뜨뜨뜨뜨!!
..신타로?
아, 그게.. 저... 나는..
신타로!!
굉장하다, 신타로!
역시 너 움직일 수 있게 되었구나!
저기, 숨막혀 죽겠는뎁쇼..
아, 미안, 신타로..
죽는 줄 알았네..
어랍쇼?
내가 살아 움직이는데 안 놀라냐?
응!
나, 여태까지
"신타로가 살아 움직이게 해 주세요"
...라고 하느님께 계속 기도했는걸?
그래도 좀 놀래봐라..
얘, 있지
아깐 역시 신타로가 구해준 거지?
그래.
뭐 그렇지.
고마워, 신타로.
아니, 뭘 그런 걸 가지고.
근데..
너, 이름은?
미유키야.
맨날 같이 있는데 왜 내 이름을 몰라?
아, 그게.. 그 뭐냐..
알고 있지, 그야!
단지..
단지?
아까 강에 빠졌을 때..
아무래도 기억 상실증에 걸려 버렸나봐..
헤에.. 그렇구나..
그러고 보니..
이 집엔 너 혼자냐?
응.
엄마는?
일 하러.
아빠는?
없어.
왜?
칠칠맞다고
엄마가 갖다버렸어.
얌마, 말 뜻이나 알고 하는 말이냐..?
엄만 무~지하게 바빠서
맨날 밤 늦게 돌아와.
그래서 나
혼자서 집 지킨다!
헤에..
어린 놈이 기특하구만.
응!
얘, 신타로!
같이 놀자!
뭐..?
아니..
또 이런 꼬라지냐?!
이치고 동생하고
한 패거리인 건 아니겠지..?
자~
[주 : 고무인형입니다!]
자, 신타로!
밥 먹을 시간이에요~♪
아~앙♬
맛있니?
이런 걸 뭔 수로 먹냐?!!
아, 저기, 그러니까.. 이건..
맛있어?
에, 마시쓥니다..
이런 짓만 하다간
내가 죽겠다..
얘, 신타로!
이번엔 뭐 하고 놀까?
회사 놀이? 학교 놀이?
아니, 그게 저..
그렇지!!
날씨도 좋은데
밖에 나가서 놀지 않을래?
이 화창한 날씨엔
친구들이랑 같이 뛰어노는 게 더 재밌다구!
밖엔 나가기 싫어.
왜 그래?
그리고
난 친구같은거 없어!
그래도..
친구같은거, 필요 없어!
알았어! 알았으니까 울지 마, 뚝!
아이고 참 내..
나보고 뭘 어찌하라는겨..
너 참 울보구만..
그런 소리 하지 마..
어? 그러고 보니
아까는 왜 밖에서 돌아다녔었냐?
밖에 나가는 거 싫어하잖아?
울지 말래두, 뚝!
옛날 집이 보고 싶었어.
아빠랑 엄마랑 신타로랑..
다 같이 살던 집..
집?
응..
아빠랑 엄마랑 사이좋게 지냈을 땐..
다른 집에 살았었어..
무~지 크고..
무~지 재밌었다!
그래서 있지..
나랑 아빠랑 엄마랑
이~따만한 개, 신타로랑 같이 살았다!
뭐야, 내가 신타로가 아니었던 거냐?
응..
진짜 신타로는 개야.
그치만, 이 집에서는 같이 못 사니까
엄마가 인형 신타로를 대신 사 줬어.
그래서, 1대 신타로는 지금 어딨냐?
아빠랑 같이 있냐?
차에 치여서 죽었어.
(아이쿠, 이런이런..)
그치만.. 그 뭐냐..
그렇게 즐거웠었다면
여기 이사오는 거, 싫지 않았냐?
할 수 없었어..
엄마도 무지 고생했다구..
그렇다 쳐도 네가 강에 빠졌는데
나몰라라 하는 건 좀 너무하지 않냐?
상관없어.
내가 엄마한테 전화하지 말라고 했으니까.
엄만 열심히 일 하고 있다구..
나도 엄마한테 걱정 끼치면 안 돼..
그리고, 신타로만 있으면
밖에 안 나가도 즐거운걸!
(이 녀석.. 티 안 내려고 해도 외로운 모양이구만..)
(예전에 살던 집에 가려고 했던 것도
즐거웠던 일이 생각났으니까 그랬겠지..)
좋았쓰!
가 볼까?
전에 살던 집에!
가고 싶잖냐?
그치만..
내가 같이 있어줄게!
고마워, 신타로!
BLEACH 135
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
집 한번 으리으리하다..
이런 집에서 살았었냐?
응.
근데, 아무도 없는 것 같은데?
몰라.
왜?
너, 이사하고 나서
여기 처음 온 거냐?
응.
이 꽃병은 뭐래냐?
신타로가
여기서 차에 치였어..
그래..
야!
왜 그래?
여긴 위험해!
어서 도망쳐야 해!
(이 불길한 느낌..)
..신타로?
미유키!
위험해!
제기랄..
할 수 없지!
집으로 들어가자!
신타로?
빌어먹을..
처음부터 안으로 몰아넣을 작정이었나..!
아무튼 가자!
신타로, 왜 그래?
호로야!
호로..?
악령 말이야, 악령!
젠장, 이 마을..
요즘 들어서 이상하게 호로가 많단 말이야..
내가 모르는 곳에서
무슨 짓들을 하는 거지..?
멈춰서지 마!
이놈!
위험하군..
어서 여기서 도망가자!
응!
빌어먹을.. 나타났어..
2마리인가..?
뭐야, 1마리야?
...것보다 안도하고 있을 때가 아니잖아!
도망치게 놔 두지 않겠다, 이거냐?
저기, 신타로..
저거, 뭐야?
미유키..
호로가 보여?
잘은 모르겠지만..
뭔가 두리뭉실한 게...
(제대로 보이는 건 아니군..)
(뭔가 있다는 것이 알 수 있는 것 뿐인가..)
지금이야!
신타로!
문제 없어!
(...말은 그렇게 했지만, 어쩌지?)
(문은 저 호로놈이 닫아버렸고..)
(저 놈을 쓰러뜨릴 수밖에 없는 건가..)
안 쫓아오네?
신타로!
어떻게 된 거야? 무서워!
맘 놔라!
내가 지켜주마!
(망할, 어쩌라고..)
(지금 이 꼴로 싸우라는 거야?)
미유키!
틈을 노려서 도망가!
신타로!
이 호로자식아!!
요기다, 요기~♬
미유키!
이게..
(역시나..)
신타로!
미유키!
그대로 튀어!
신타로!
난 이래뵈도 끈질기단 말이다?
미유키..
도망쳐, 미유키!
거..거기 서..
신타로!
제길.. 미유키..
무서워..
신타로..
살려 줘..
살려줘! 신타로!!
콘!
란기쿠 씨..
지각이잖아요..
[신타로]
그렇군..
저 녀석..
신타로!
정신차려!
이거 미안하군, 미유키..
이상한 일에 말려들게 해서..
신타로..
이렇게 엉망이 되어 버리다니..
미유키..
너, 행복한 줄 알아라..
아까 널 구해준 건 말이지..
1대 신타로였다구.
신타로가..?
그래.
그 녀석도
널 걱정하고 있었어.
아무래도
나도 여기까지인 모양이다..
뭐? 안돼!
가지마!
별 수 없잖냐..
그래도..
모처럼 신타로가 말을 할 수 있게 되었는데..
무슨 소릴 하는 거냐?!
언제까지 나한테 기대고 살 거냐?!
괜찮아.
말은 못 해도
난 언제나 널 지켜줄테니..
이제부턴 다른 친구들을 사귀면 되잖냐?
난 친구는 필요없어!
신타로만 있으면 돼!
그런 소린 하는 게 아냐!
알고 있다구.
너, 사실은 외로웠었다는 거.
부모한테 끌려서 이사왔지..
엄마는 맨날 바쁘지..
그래서 폐 끼치지 않으려고 마음 다잡고..
하지만 말이다..
그렇게 무리할 필요가 어딨냐?
나도 말이다!
맨날 다른 사람들한테 휘둘리고 살아 왔다구!
지들 멋대로 개조혼백이랍시고 만들질 않나..
그걸 또 지들 멋대로 갖다버리질 않나..
..이런 말을 해도
알아들을 턱이 없지..
아무튼 말이다!
나도 혼자서는
아무것도 할 수 없을 것 같았는데
내 친구가 구해 줬거든.
친구?
그래.
죄다 덜떨어진 놈들이지만 말이다..
내가 없으면
도저히 구제불능인 자식들이지.
하지만, 그게 또 재밌지.
그러니까..
외롭거들랑
너도 친구 사귀어라.
너네 엄마도
그게 더 마음 편하실거다.
아이쿠! 그만 가야되겠네.
괜찮대두!
나도, 1대 신타로도..
너를 계속 지켜볼테니까..
열심히 살아라.
미유키!
대답은?
응..
좋아.
그럼, 미유키!
작별이구나.
엄마..
1건 해결이네?
쳇..
고생시키긴..
야.. 너 뭣땜에
쟤한테 그렇게 잘해주니?
무슨 소립니까?
이 몸으로 말하자면
어린이들의 아이돌
콘 님 아니겠습니까요!
란기쿠 씨..
요즘 들어서 웬 호로가 이리 많습니까요?
예전보다 많네요.
그러게..
그러면서 한 판
큰 싸움이 날지도 모르겠네?
뭔 소리십니까?
아무것도 아냐. 가자구.
[다음주 블리치는 휴방입니다.
다음 회는 8월 8일에 방송합니다.]
미유키..
열심히 살아라..
뭐 해?
두고 간다?
예이예이!
何も手につかない
아무것도 손에 잡히질 않아
白黑の瞳で私はただひたすら..
나는 그저 흑백의 눈동자로 하염없이..
There is nothing I can do for you..
あのころの私は
그 무렵의 나는
何に感動して
무엇에 감동해서
何に滿足して
무엇에 만족해서
自分を理解していたの
자신을 이해하고 있었을까
どこにも行かないで..
아무데도 가지 말아줘..
Please don't go anywhere..
いつの間にかあなたを傷つけ
나도 모르게 당신을 상처입히고
思いがけない言葉を發していた
마음에도 없는 말을 내뱉고 있었어
甘える引き續け拔いた私は
계속 어리광만 피워왔던 나는
今度は何を求めるかな
이번에는 무엇을 원하는 것일까
もうこれ以上行かないで..
이제 더이상 가지 말아줘..
Please don't go anymore..
12th ED - [橙]
Song By チャットモンチ-
좋았쓰!
다음 회에는 드디어 내가 주연이닷!
우라하라 씨가 외출하셨을 때
집 보는 에피소드라는군요?
키스케 씨로 말하자면
적이 득시글거리는데다
이상한 손님이 들이닥쳐서
일이 귀찮아질 것 같지 않아?
사람이란 고비를 넘어가면서 성장하는 법이다.
얘기가 또 그렇게 되냐?
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전!!
골두.
마츠모토!
너도 정리 좀 해라!
현세에 와서
너무 끈이 풀려있어!
...왜?
쓰레기는 분리수거해서
버려야 한단 말이에욧!
봉지 하나에 다 쑤셔박으면 안된다구요!
그..그러냐..?
다시 햇!
...네;
...엥?